    justify-content, яка вирівнює елементи по горизонталі й набуває таких значень:

        flex-start: Елементи вирівнюються по лівій стороні контейнера.
        flex-end: Елементи вирівнюються по правій стороні контейнера.
        center: Елементи вирівнюються по центру контейнера.
        space-between: Елементи буде зображено з рівними відступами поміж них.
        space-around: Елементи буде зображено з рівними відступами навколо них.
    
        Наприклад, justify-content: flex-end; пересуне жабеня праворуч.

    align-items ця CSS властивість вирівнює елементи вертикально і може набувати таких значень:

        flex-start: елементи вирівнюються за верхнім краєм контейнеру.
        flex-end: елементи вирівнюються за нижнім краєм контейнеру.
        center: елементи вирівнюються вертикально по середині контейнера.
        baseline: елементи буде розміщено на базовій лінії контейнера.
        stretch: елементи розтягуються заповнюючи контейнер.

    flex-direction - ця CSS властивість визначає напрямок елементів в контейнері та може набувати наступних значень:

        row: елементи розташовані так само, як напрямок тексту.
        row-reverse: елементи розташовані протилежно напрямку тексту.
        column: елементи розташовані з гори до низу.
        column-reverse: елементи розташовані з низу до гори.
    
    Коли напрямок обрано стовпчиком, то justify-content впливає на вертикальне вирівнювання, а align-items - на горизонтальне.

    order до потрібних елементів. Типове значення властивості в елементів дорівнює 0, але ми можемо змінити значення на додатне або відʼємне ціле число.

        Ще одна властивість, котру ти зможеш застосувати до окремого елементу - це 
    align-self. Ця властивість набуває тих самих значень, що й align-items.

    flex-wrap, яка набуває таких значень:

        nowrap: Кожен елемент буде розташований один за одним в одному рядку. Ширина елементів встановлюється автоматично, щоб вміститись в рядок.
        wrap: Елементи переносятся до наступного рядка.
        wrap-reverse: Елементи переносятся до наступного рядка у зворотньому порядку.

        Дві властивості flex-direction та flex-wrap найчастіше використовуються разом, тому існує скорочена властивість
    flex-flow, що обʼєднує їх. Ця властивість приймає одне значення кожної з властивостей, які відокремлені пробілом.
        Наприклад, ви можете застосувати flex-flow: row wrap для встановлення рядків та перенесення їх.   

    align-content, щоб вказати як декілька рядків мають бути розташовані один до одного. Властивість набуває таких значень:

        flex-start: Рядки буде розташовано вгорі контейнеру.
        flex-end: Рядки буде розташовано внизу контейнеру.
        center: Рядки групуються вертикально по центру контейнеру.
        space-between: Рядки розташовуються з однаковими проміжками навколо них.
        space-around: Рядки розташовуються з однаковими проміжками між ними.
        stretch: Рядки розтягуються заповнюючи контейнер рівномірно.
        
        Це може збивати з пантелику, але align-content визначає інтервал поміж рядками,
        в той час як align-items визначає, як елементи буде вирівняно в контейнері в цілому. 
        Коли у вас лише один рядок, align-content не має ніякого ефекту.
    